Unde e Brian? Se răcește micul dejun.
În episodul de azi,
rolul lui Brian va fi interpretat
de Carter Banks.
-Iată-mă. Îmi pare rău, eu...
-Camera doi.
Am dormit prea mult.
Da. Ei bine, vrei micul dejun?
Sau preferi să-ți mesteci fundul,
ca de obicei?
Sunt sigur că ai ceva de comentat.
Oh, Doamne! Îmi pare rău.
Poți să-mi repeți replica? Nu pe toată,
doar sfârșitul.
Tăiați!
În regulă, cu ce producător te culci?
De îndată ce închei contractul
pentru film, nu mă mai vedeți!
Se pare că azi ai parte, în filmele
de la televizor, de sex și agresivitate
Dar unde sunt tradiționalele valori
Pe care odinioară ne bazam?
Ce bine că există un familist
Ce bine că există
Cel care cu siguranță ne va spune
Lucruri ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Peter, scoate-ți legătura de la ochi.
Aproape am ajuns.
Nu încă. Nu vreau
să stric surpriza de ziua mea.
Atunci măcar lasă-mă să conduc!
Știi că șofatul e ilegal pentru femei.
O femeie la volan! E adorabil!
Peter, nu cred că...
Peter, te implor. Oprește mașina!
Am ajuns. Slavă Domnului!
PARC DE DISTRACȚII MINIGOLF
Parcul de Distracții al lui Bob
și Minigolf!
Adultul din mine abia așteaptă
să se distreze.
Dar copilul din mine are gânduri negre,
știind că va deveni un grăsan idiot!
LA MULȚI ANI, PETER!
La mulți ani!
Nu pot să cred!
Quagmire, Cleveland, Joe! Tu cine ești?
Tipul cu a cărui mașină te-ai ciocnit!
Lois, ai invitat pe toată lumea!
Scuzați-mă!
Prietenul meu are difer-abilități.
O poate lua înainte?
Desigur.
Hai să mergem!
Bună!
Ca să-l călărești pe Quagmire
cam atât de frumoasă trebuie să fii.
-Ai grijă, Joe!
-Sărutare de adio! Da!
LA JUMĂTATE
Tatăl tău.
Uneori am impresia că va fi fericit
doar dacă e complet paralizat.
TRAS CU ARMA
Cât de delicios de malefic arată!
E ca-n Stephen King.
DUBLEDAY
EDITOR
În cartea cu numărul 307,
cuplul este atacat de
un monstru lampă!
Nici măcar nu te mai străduiești, nu?
Când e gata?
GHICEȘTE-ȚI GREUTATEA
O mulțime.
Calibru de 10. N-am mai tras
cu una până acum.
Da!
Asta e pușca mea, ăsta-i pistolul
Una pentru luptă, altul pentru distracție
GAURA 18
Oh, la naiba! Acum urăsc și mai mult
morile de vânt.
Lasă-mă să-ți dau un pont, amice!
Distanța mai scurtă dintre două puncte
e lovitura
curcubeu-cu tot corpul-la mare înălțime.
MAGAZIN DE VESELĂ
Știu la ce te gândești.
Dle, vă rog pe toți să plecați.
Ați creat numai probleme!
Poate ar trebui să continuăm petrecerea
într-un altfel de loc.
Nu, așteaptă. Îl știu pe tipul ăsta.
Am fost colegi de liceu.
-Serios?
-Da, era un ratat atunci,
iar acum e la fel.
Obișnuiam să-l păcălesc tot timpul.
Lui Bob îi e dor de mami!
CIMITIR
Nu plecăm doar pentru că ne cere
un amărât.
-Cer să-l văd pe proprietar!
-Adică pe mine. Sunt Bob Funland.
Tot locul ăsta e al tău?
Corect. Acest loc e moștenirea mea!
Tu ce ai realizat în viață, nemernicule?
Sunt Neptun, Zeul Mării!
Scufund nave și invoc furtuni!
Ba nu. Eu fac asta.
Și nu știi nimic despre ce fac.
Uite Lois. Vezi, chiar aici. Am fost votat
Cel mai Probabil să Reușească.
Peter, nu ești tu.
Nici măcar nu e un anuar.
E o revistă People.
Mă întrebam de ce poza și numele
nu-s bune.
Nu ne putem bucura
de restul zilei tale de naștere?
Uite. Scrie „La mulți ani, tati!
Cu dragoste, Stewie”.
Stai un minut. Lasă-mă să văd!
Mi-ai falsificat numele?
Oh, și crezi că „S-ul” ăla întors
e nostim?
O să fac de două ori mai mult rahat!
Recunoaște, Lois. Sunt un nimeni.
De ce nu pot fi faimos ca Bob?
Sau ca verișoara mea, Kathy Griffin?
Apoi am jucat în Suddenly Susan.
Și a fost foarte tare!
Încă mai fac stand-up, oamenii
râd și mă plătesc, și asta e mișto.
Nu-i bine să depeni amintiri?
-Oricum, eram la facultate...
-Încă vorbește.
Nu înțeleg. I I-am turnat în băutură.
...numele lui era Steve Rock. Era tare!
-A fost primul negru cu care am făcut-o.
-Frate!
Am fost peste tot!
Nu fi deprimat, tată!
Uite, ți-am făcut un cadou!
Dumnezeule! E bun. Foarte bun!
Parțial, e o expresie a angoasei mele
adolescentine.
Dar în principiu e o vacă!
E minunat, Chris!
Hai, Peter. Pune-ți o dorință!
Mi-aș vinde sufletul ca să devin celebru!
-Am unul! Peter Griffin.
-Regret, șefule!
Și-a vândut deja sufletul în 1976
pentru bilete la Bee Gees.
Și în 1981, pentru o jumătate de Mallomar.
Unde e un avocat când am nevoie de unul?
Nu uita ăsta!
L-ai putea agăța în biroul tău.
Fiule, o să îl pun unde toată lumea
îl poate vedea.
Scuzați-mă. Ofer 1.000 de dolari
pentru ce ai acolo în spate.
Oferi atât pentru un autocolant?
MI-AM PIERDUT RESPECTUL DE SINE
LA WES
Nu. Mă refer la tabloul ăla.
Îl vreau pentru galeria mea din Soho.
Ofer 5.000 de dolari. Ce zici?
Zic...
Te iubesc, fiu al meu!
Am primit 5.000 de dolari pe tablou!
Dar l-am pictat pentru tine.
Nu te simți prost, Chris!
Nici nu mi-l doream.
Vom călători gratuit la New York,
dl Monatti crede
că poți fi un artist celebru.
-Monatti? Antonio Monatti?
-Ai auzit de el?
Cel mai mare comerciant de artă
din New York!
L-am cunoscut când petreceam
cu Andy Warhol în anii '70.
LASSIE
DE ANDY WARHOL
SUPĂ DE PUI CU TĂIEȚEI
Peter, nu mergem la New York.
Lois, fiul nostru a fost binecuvântat
cu un mare dar.
Și voi face totul pentru a cultiva
acest talent și a-l ajuta să reușească.
Apoi îl voi folosi pentru a-mi trăi
toate visurile.
Pentru că așa face un părinte bun.
Nu, Bing Crosby?
Asa e, Peter. Și dacă te condamnă,
îi bați c-un săculeț
de portocale de Valencia.
Nu lasă vânătăi și vor știi cine-i șeful.
Cu siguranță.
-Dar asta nu e bine.
-Îmi răspunzi, băiete?
Îmi scot cureaua și-ți dau
o mamă de bătaie!
-Asta vrei? Bătaie?
-Hei!
-Ce zici de asta?
-Termină!
Lasă-mă în pace, dubiosule!
METROU
SPRE CENTRU
NU TRAVERSA
CBS - DE CE V-AȚI UITA LA CE SE UITĂ TOȚI?
TAXI NEW YORK
Salut, sunt David Leisure!
Probabil îți amintești de mine
ca de vecinul din Empty Nest.
Nu? Ei bine, dar reclamele la mașini,
când l-am jucat pe Joe Isuzu?
Tipul care a mințit?
Haide! Erau foarte cunoscute.
Erau difuzate tot timpul.
Bine, puneți-vă centura!
Pot să-mi primesc banii acum?
Uitați-vă la omul ăla care se scarpină
între picioare. Ce viu e orașul ăsta!
HOTELUL PLAZA
-Priviți! Parcul Central!
-Empire State Building!
-O tarabă cu hot-dog!
-Chris, nu-ți strica pofta de mâncare!
New York are cele mai bune restaurante
din lume.
Au și mâncare indiană aici.
Nu tipul... ăla... ci tipul... ăla.
Bun venit în Big Apple, omule!
Ai grijă să fie un Wall Street Journal
lângă masa de înfășat.
Și trimite o maseuză sus. Una adevărată!
Hei, chelner! Mă numesc Peter Griffin.
Fiul meu va fi cel mai bun lucru
din New York
de când Giuliani i-a ucis în secret
pe cei fără adăpost.
Și tot ce trebuie să fac e să pictez!
Hei, băieți, aveți majordomi
șobolani, ca în Muppets?
Putem merge pe Broadway în seara asta?
Nu vă bazați pe mine. Nu mai merg
la teatru cu Peter.
UNCHIUL VANYA
DE ANTON CEHOV
Îți amintești când erai mai tânăr,
Unchiul Vanya petrecea nopți întregi
traducând cărți pentru tine?
Unchiul Vanya și cu mine lucram
fără încetare, fără să cheltuim o copeică.
Ce naiba e asta?
Aruncați cu o plăcintă în ei!
La naiba cu teatrul!
Dl Monatti ne-a invitat la o petrecere
unde Chris va întâlni câțiva artiști.
E la Muzeul de Artă Modernă. Doamne!
Sper că nu e un vreun muzeu!
Muzeul de Artă Modernă
Mapplethorpe? Nu a făcut doar fotografie?
Nu. La început a făcut caricaturi.
Bine, Tim. Care e sportivul tău preferat?
Reggie Jackson.
Îl voi desena făcându-și nevoile
pe pieptul tău. Ce număr are?
Bun venit! Chris, sunt niște artiști aici
pe care aș vrea să-i cunoști.
Hai să discutăm un pic, Monatti.
Suntem aici de-o zi și Chris
nu e un artist celebru!
Creația artistică necesită
multă pregătire.
Toți marii artiști au urmat cursuri.
Chiar și Walt Disney?
Trebuie să o fac?
Vrei să fii vedetă, nu-i așa?
Atunci dă-o jos!
Da, îmi place!
Școala de Arte? Nu avem timp de așa ceva.
Chris, dă-mi urechea!
Peter!
Dle Griffin, vă rog!
V-am invitat pentru ca el să
influențeze comunitatea artistică.
De ce nu explorați orașul?
Dacă îl lăsați în grija mea,
numele Griffin va deveni
cunoscut ca al lui Kandinsky.
-Cine?
-Rembrandt?
-Da Vinci?
-Cine? Așa da.
-Bazooka Joe?
NAȚIUNILE UNITE
Organizația Națiunilor Unite.
Aș vrea ca Chris să poată vedea asta.
Nu e motivant să vezi laolaltă
atât de multe culturi diferite?
Și să folosească toate prosoapele
de la baie!
Peter!
Îmi pare rău.
Chestiile alea nu sunt eficiente.
Unde e Stewie?
RUSIA - KENYA - IRLANDA
Silozuri secrete de rachete
în spatele Marelui Zid!
Un străvechi secret chinezesc, nu?
Dle Monatti, n-ar trebui să pictez?
Pictatul prezintă o mică importanță pentru
un artist de succes. Crede-mă!
Ai nevoie de o imagine.
Vom lua boțul de lut și îl vom transforma
în ceva demn de New York!
Îmi place pâinea prăjită!
Tăiați-l scurt și nuanțați-l
în verdele banilor.
Și al mucilor.
Mi se pare că ne învârtim în cerc.
Nu știu cum de poți găsi ceva
în orașul ăsta. E derutant!
Pun pariu că dacă Hillary Clinton
devine senator, va aranja lucrurile,
chiar dacă nu l-a putut aranja pe Bill.
Îmi place când faci glume de actualitate.
E ca și cum te-ai uita la Murphy Brown.
Hei, Murphy, bla-bla-bla,
John Sununu.
Murphy, bla-bla-bla,
Tipper Gore.
Hei, Murph, nu poți bla-bla,
Ayatolahul.
Bla, episcop Desmond Tutu, bla-bla.
MÂNCARE
Ai mei n-ar fi trebuit să ajungă?
Au sunat și au spus că ar prefera
să rătăcească prin Soho
căutând o adresă care nu există.
Așa e tata!
-Ei bine, poate mâine am putea...
-Uite-o pe Kate Moss!
Unde? Nu o văd.
Ești The Matrix?
Kate, noua mea descoperire, Christobel!
-Numele meu e Chris.
-Nu mai e!
Christobel va da mai bine
în revista Interview.
Încântată de cunoștință! Iubesc artiștii.
O crăpătură în podea!
Lois, dă-mi un bănuț!
-N-ai să-l arunci peste margine, nu?
-Nu.
Ba da.
GALERIA MONATTI
Christobel, ți-am programat
prima expoziție!
Abia aștept să-i spun lui tata!
Da. Știu cât de important
e succesul pentru tatăl tău.
De aceea va înțelege că nu-l poți revedea.
Da. Bineînțeles. Tata e foarte...
Ce?
Christobel, lumea artei
e un loc al culturii și dezvoltării.
Tatăl tău e... Cum să spun asta
fără să te deranjeze?
Tatăl tău e un porc!
Înțelegi? Depinde de tine, fiule.
Dacă nu vrei să-ți dezamăgești tatăl,
ține-l la distanță.
Uite-l pe băiatul meu. Haide!
Hal la Barneys să tragem vânturi
în costume!
În regulă, tată! Eu...
Adică, nu te mai pot vedea.
Ce tot spui? Ești fiul meu.
Dle Griffin, va fi un mare artist.
Aparține acum publicului.
Și mă întâlnesc cu Kate Moss.
Și nu spune nimic rău despre ea,
pentru că s-ar putea să fie prezentă.
Stai un pic! Nu poți să mă dai la o parte.
Eu te-am făcut! Și eu te pot nimici!
La naiba! Probabil l-au pus
în copilul greșit.
Bobby Williams, mi-ar plăcea
să ies cu tine.
Chris e incredibil!
Dacă nu aș fi folosit tabloul
să peticesc geamul,
ar fi în dărăpănătura din Quahog.
„Dărăpănătura” e căminul nostru.
„Dărăpănătură”? Oh, deci acum
ne ești superior?
E o ocazie unică în viață
pentru Chris, nu pentru tine!
Nu vezi, ești orbit de egoism?
Da, sunt.
Fiul tău își folosește talentul
pentru a-și împlini visul.
Nu am nici un fiu! Cu excepția lui Stewie
și a lui Meg!
Dacă n-are nevoie de mine,
nici eu n-am nevoie de el.
Îți va plăcea să fii faimoasă, Meg!
Iar ăsta e orașul potrivit.
Nu știu, tată. Ce o să fac?
Toată lumea se pricepe la ceva.
Trebuie să găsești acel talent secret.
Dar promite-mi, când vei fi celebră,
mă vei lăsa să profit de toate...
Nu-mi vine nicio idee.
Presupun că nu am niciun talent.
Hai, gândește-te mai bine!
Trebuie să fie ceva.
-E uimitor!
-Mulțumesc.
Am stat în cameră cu Scott Hamilton
la școala pregătitoare.
Nu, pasărea a venit când a fluierat Meg.
-Nu, sunt doar onomatopeele mele.
-Fă-o din nou!
Da? Ei bine, ce vrei?
-M-ai chemat, nu?
-Nu pe tine te chemam.
Te amuză? Da?
Știi ce dificil e să traversezi orașul,
la ora asta?
Ascultă, dle, nu vrem scandal.
Nu zbor, să știi.
Iau metroul ca toată lumea.
Și oamenii nu se holbează.
Mă faci să vomit... Scorpie!
Dle Monatti, nu am chef să pictez.
Vreau să-l văd pe tata.
Ascultă. Am irosit 5.000 de dolari
transformându-te într-un boem de New York.
Trebuie doar să pictezi. La treabă!
Trebuie să mă dau ulei și să încerc
să-mi îmbrac pantalonii de piele. Scuze!
Doamne, Kate, ce ar trebui să fac?
Nu știu. Tu ești senzația lunii.
Fereastră deschisă!
-Mă duc acolo! Jur...
-Nu.
-Mă duc și o pocnesc!
E umilitor!
E showbiz, scumpa mea.
Trebuie să începi de undeva!
Ba nu. Renunț!
Ia ascultă, dră! Nu-mi întoarce spatele!
Hei! Nu care cumva să începi să alergi!
Stai, Meg! Dă-te jos din autobuz!
Nu te duce la aeroport!
Meg, ascultă-mă!
Să nu cumva să te urci în avion!
Nu cheltui cinci dolari pe căști
pentru Magnolia.
M-am înfuriat acum.
-Slavă Domnului că s-a terminat!
-Da.
Vrei să-ți faci nevoile
pe Statuia Libertății?
Locuiesc aici de-o viață
și n-am ajuns acolo.
Nu am fost la Empire State Building.
Frate, ce pereche facem!
De necrezut! Să mergem!
ARTA LUI CHRISTOBEL
Chris!
-Hei, ați venit!
-Desigur.
Nu aveam cum să ratăm o zi ca asta.
Stai un pic!
Nu văd striperițe
care oferă taco pe gratis!
Lois, m-ai mințit!
-Tata e supărat pe mine?
-Doar că nu pricepe.
Știu că artiștii
trebuie să facă sacrificii și...
Oh, Doamne! Ești Kate Moss?
Pentru cineva fără sâni, te-ai
descurcat foarte bine.
Bravo ție!
1541, Michelangelo dezvelește
Capela Sixtină.
1886, Seurat finalizează La Grande Jatte.
1940. Georgia O'Keeffe pictează
o mulțime de flori
care, în mod ciudat,
arată ca niște vagine.
Dar în noul mileniu,
există doar Christobel.
Hei, asta nu e artă. Amatorule!
Hei, e tatăl meu!
Cu excepția ăstuia.
Dacă ar fi fost pisică, așa ar fi arătat.
El e motivul pentru care sunt aici.
Doamnelor și domnilor,
îmi cer scuze pentru aceste orori.
Cred că m-am înșelat în privința ta.
Nu ești artist.
Ești doar un mucos netalentat!
Stai un pic!
Poți vorbi așa cu fiica mea.
Dar nu cu fiul meu! Acum cere-ți scuze!
Nici vorbă! Îmi datorezi banii pe care
i-am investit în nevrednicul tău fiu!
În regulă. Iată ceva la schimb.
Operă de artă?
Sau recipient cu gaz paralizant purpuriu?
Tată, îmi pare rău că nu voi fi
un artist celebru de care să profiți.
Și îmi pare rău că nu am talent.
E în regulă, copii.
Nu am numit un parc de distracții.
Și poate că nu voi fi faimos.
Dar am trei copii minunați
și o soție care mă iubește.
Corect. Se pare că ești destul
de norocos...
Sunt perfect de acord!
Haideți! Să mergem acasă!
Hei, ai grijă pe unde mergi!
Ce copil frumos! Trebuie să fie al meu.
Frumos ca Gina Gershon
sau frumos cu adevărat?
Peter, e designerul
heterosexual Calvin Klein.
Am căutat peste tot un chip
pentru lansarea noii colecții de scutece.
Și cred că l-am găsit!
Bob Funland poate are
numele pe un indicator,
dar numai un Griffin are asta.
STEWIE ZICE
POT MERGE ORIUNDE ÎN CALVINUL MEU.
Da!
Muncește, fă-mă să-l doresc. Da!
Iubito! O să te înfierbânt!
O vei lua razna, da!
Îți place, nu-i așa?